这个项目的本意是测试python-project-scheduler这个skill
位置：/home/congyu/project/pyflow/.claude/skills/python-project-scheduler
这个skill的目的是：编排调用现有的plugin、command、skill、agent，实现对python项目的spec宪法、TDD模式、python编码专家等，而不是自己去写什么东西去创新，牢记一点：编排调度适宜的工具，为python项目服务


python-scaffold 命令不存在，是应该这个命令在python-development这个plugin里面，是这个plugin的一个命令
同理，你编排调度的其他command、skill、agent,有的都是在一个plugin,你需要分清楚
是plugin里面的，在调用之前前面应该加上plugin名称这个前缀，例如：python-development：python-scaffold
请查看：/home/congyu/notebook/03AIGC/22Claude Code/2026年/plugins/claude-code-workflows-plugins/0204

 Phase 3: 项目规划师 (⭐ 强制 7 大类任务)
 这里面有git的完整过程，
 Phase 6: Git 完成工作 
 这一步是否多余了？
 请考虑一下，然后调用skill-creator修改并检查
 
 项目策划师：头脑风暴，确定技术需求，明确新项目还是新增功能，确定项目难度等等
规则制定师：根据策划师的成果，根据产品特点制定宪法，全程遵守，旧项目跳过
架构设计师：根据策划师的成果，调用Python 项目脚手架制定项目架构，新旧项目不同的结构设计
项目规划师：根据技术需求、宪法文件及现有的架构，调用plan-with-file,制定完整plan.md,要强制要求必须包括git分支及合并操作的步骤
计划执行师：依据plan.md,调度各类工具去执行
安全审核师：代码审核和安全审核，调度各类工具去执行


规则制定师 只负责制定宪法
架构设计师 只负责制定项目脚手架
项目规划师 根据前几个专家的文件，制定实施计划
然后再执行、审核
你在使用skill-creator编排时，要分清楚，不要混在一起

目前，简单测试已完成，下一步要进行中等难度的测试，包括所有环节，请阅读文档

1. 上一环节的输出是否被运用到下一环节或下下一环节
2. 每个环节的输入、输出是否符合预期设计
3. 每个环节是否调用了预期的工具

pyproject.toml

[[tool.uv.index]]
url = "https://mirrors.aliyun.com/pypi/simple"
default = true

[tool.uv.pip]
index-url = "https://repo.huaweicloud.com/repository/pypi/simple"


这个项目的本意是测试python-project-scheduler这个skill
位置：/home/congyu/project/pyflow/.claude/skills/python-project-scheduler
这个skill的目的是：编排调用现有的plugin、command、skill、agent，实现对python项目的spec宪法、TDD模式、python编码专家等，而不是自己去写什么东西去创新，牢记一点：编排调度适宜的工具，为python项目服务
目前，简单测试已完成，下一步要进行中等难度的测试，包括所有环节
1. 上一环节的输出是否被运用到下一环节或下下一环节
2. 每个环节的输入、输出是否符合预期设计
3. 每个环节是否调用了预期的工具


根本问题
我连续两次犯相同的错误： 
1. Phase 2: 手动创建模型、服务等文件 
2. Phase 4: 手动创建 API 端点
这说明：SKILL.md 中的警告仍然不够强制！


Resume this session with:                                                                                                                                                                        
claude --resume bf15f7ae-4829-474f-a4e6-d52a79dfda7e

/home/congyu/project/pyflow/.claude/commands/speckit.constitution.md
这是一个command,同时也是skill
你看一下具体内容，了解何种机制确保既可以command又可以skill

/home/congyu/.claude/plugins/marketplaces/claude-code-workflows/plugins/tdd-workflows/commands/tdd-cycle.md
你阅读一下内容，将其改造成类似于speckit.constitution.md，保存在/home/congyu/project/pyflow/.claude/commands/下
建议使用skill-creator来完成


1. 简单项目使用我们刚改造的tdd-cycle command/skill来实现，去掉手动环节
2. 可以同步进行P0、P1改造
3. 使用skill-creator来完成上述完善


这个项目的本意是测试router planner executor这3个skill ,你先阅读一下


问题：
1. 新建项目时为何没有创建git？请查一下原因
2. 新增功能，在最后阶段是否有分支合并的描述？请查一下
3. 新增功能，task_plan.md同样在plflow目录下创建，覆盖了原有的文件，是否在此目录下，先生成一个新目录，指向新增功能，名称例如v1,你认为如何？
以上先查清楚，告诉我如何做，待我审核后，你再执行



使用skill-creator完善如下两点
  1. 修复模板文件 (6个文件):
    - 编辑 task_plan_new_simple.md - 添加 Phase 2
    - 编辑 task_plan_new_medium.md - 添加 Phase 2
    - 编辑 task_plan_new_complex.md - 添加 Phase 2
    - 编辑 task_plan_add_medium.md - 添加 Phase 5.3
    - 编辑 task_plan_add_simple.md - 添加 Phase 5.3
   - 编辑 task_plan_add_complex.md - 添加 Phase 5.3
 2. 调整 Planner 逻辑 (1 个文件):
    - 修改 projectflow-planner/SKILL.md
    - 添加版本目录生成逻辑
    - 支持共享 constitution.md


Phase 2: 项目准备
这个阶段，我要求根据需求文档来创建
1. 需求文档有架构目录和文件，则遵照创建
2. 没有，按照

